Repository: SSC-STUDIO/LenovoLegionToolkit-Plugins
Catalog: Plugins/CustomMouse/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# CustomMouse_PluginName
source: Custom Mouse
ja: カスタムマウス
ko: 사용자 정의 마우스
zh_hans: 自定义鼠标

# CustomMouse_PluginDescription
source: Custom mouse cursor plugin with smart color detection and multiple cursor themes
ja: スマートカラー検出と複数のカーソルテーマに対応したカスタムマウスカーソルプラグイン
ko: 스마트 색상 감지와 다양한 커서 테마를 지원하는 사용자 정의 마우스 커서 플러그인
zh_hans: 自定义鼠标样式插件，支持智能颜色检测和多种光标主题

# CustomMouse_ExtensionTitle
source: Mouse Style Extension
ja: マウススタイル拡張
ko: 마우스 스타일 확장
zh_hans: 鼠标样式扩展

# CustomMouse_PageTitle
source: Custom Mouse Styles
ja: カスタムマウススタイル
ko: 사용자 정의 마우스 스타일
zh_hans: 自定义鼠标样式

# CustomMouse_PageDescription
source: Customize mouse cursor styles with smart theme switching and multiple preset styles
ja: スマートテーマ切り替えと複数のプリセットスタイルでマウスカーソルスタイルをカスタマイズ
ko: 스마트 테마 전환 및 다양한 프리셋 스타일로 마우스 커서 스타일 커스터마이즈
zh_hans: 自定义鼠标光标样式，支持智能主题切换和多种预设样式

# CustomMouse_SettingsTitle
source: Mouse Settings
ja: マウス設定
ko: 마우스 설정
zh_hans: 鼠标设置

# CustomMouse_CurrentStyle
source: Current Style
ja: 現在のスタイル
ko: 현재 스타일
zh_hans: 当前样式

# CustomMouse_AutoColorDetection
source: Auto Color Detection
ja: 自動色検出
ko: 자동 색상 감지
zh_hans: 自动颜色检测

# CustomMouse_AutoColorDetection_Description
source: Automatically select appropriate mouse cursor theme based on background color
ja: 背景色に基づいて適切なマウスカーソルテーマを自動的に選択
ko: 배경색에 따라 적절한 마우스 커서 테마를 자동으로 선택
zh_hans: 根据背景颜色自动选择合适的鼠标光标主题

# CustomMouse_ThemeMode
source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh_hans: 主题模式

# CustomMouse_ThemeMode_Auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动

# CustomMouse_ThemeMode_Light
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh_hans: 浅色

# CustomMouse_ThemeMode_Dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_hans: 深色

# CustomMouse_BrightnessThreshold
source: Brightness Threshold
ja: 亮度閾値
ko: 밝기 임계값
zh_hans: 亮度阈值

# CustomMouse_BrightnessThreshold_Description
source: Threshold for determining background color brightness (0.0-1.0)
ja: 背景色の明るさを判断するための閾値（0.0-1.0）
ko: 배경색 밝기를 판단하기 위한 임계값 (0.0-1.0)
zh_hans: 用于判断背景颜色亮度的阈值（0.0-1.0）

# CustomMouse_PluginMode
source: Plugin Mode
ja: プラグインモード
ko: 플러그인 모드
zh_hans: 插件模式

# CustomMouse_PluginMode_Extension
source: Extension Mode
ja: 拡張モード
ko: 확장 모드
zh_hans: 扩展模式

# CustomMouse_PluginMode_Independent
source: Independent Mode
ja: 独立モード
ko: 독립 모드
zh_hans: 独立模式

# CustomMouse_EnablePreview
source: Enable Preview
ja: プレビューを有効化
ko: 미리보기 활성화
zh_hans: 启用预览

# CustomMouse_EnablePreview_Description
source: Show real-time preview of mouse styles
ja: マウススタイルのリアルタイムプレビューを表示
ko: 마우스 스타일 실시간 미리보기 표시
zh_hans: 显示鼠标样式的实时预览

# CustomMouse_AutoApplyOnStartup
source: Auto Apply on Startup
ja: 起動時に自動適用
ko: 시작 시 자동 적용
zh_hans: 启动时自动应用

# CustomMouse_AutoApplyOnStartup_Description
source: Automatically apply current mouse style when application starts
ja: アプリケーション起動時に現在設定されているマウススタイルを自動的に適用
ko: 애플리케이션 시작 시 현재 설정된 마우스 스타일을 자동으로 적용
zh_hans: 应用程序启动时自动应用当前设置的鼠标样式

# CustomMouse_ShowNotifications
source: Show Notifications
ja: 通知を表示
ko: 알림 표시
zh_hans: 显示通知

# CustomMouse_ShowNotifications_Description
source: Show notification messages when mouse style changes
ja: マウススタイル変更時に通知メッセージを表示
ko: 마우스 스타일 변경 시 알림 메시지 표시
zh_hans: 在鼠标样式更改时显示通知消息

# CustomMouse_ApplyStyle
source: Apply Style
ja: スタイルを適用
ko: 스타일 적용
zh_hans: 应用样式

# CustomMouse_RestoreDefault
source: Restore Default
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값 복원
zh_hans: 恢复默认

# CustomMouse_Refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# CustomMouse_AvailableStyles
source: Available Styles
ja: 利用可能なスタイル
ko: 사용 가능한 스타일
zh_hans: 可用样式

# CustomMouse_NoStylesFound
source: No available mouse styles found
ja: 利用可能なマウススタイルが見つかりません
ko: 사용 가능한 마우스 스타일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到可用的鼠标样式

# CustomMouse_StyleApplied
source: Mouse style applied
ja: マウススタイルが適用されました
ko: 마우스 스타일이 적용되었습니다
zh_hans: 鼠标样式已应用

# CustomMouse_StyleRestored
source: Default mouse style restored
ja: デフォルトのマウススタイルに復元されました
ko: 기본 마우스 스타일이 복원되었습니다
zh_hans: 已恢复默认鼠标样式

# CustomMouse_ApplyError
source: Error applying mouse style
ja: マウススタイルの適用中にエラーが発生しました
ko: 마우스 스타일 적용 중 오류 발생
zh_hans: 应用鼠标样式时发生错误

# CustomMouse_DetectingTheme
source: Detecting theme...
ja: テーマを検出中...
ko: 테마 감지 중...
zh_hans: 正在检测主题...

# CustomMouse_LightThemeDetected
source: Light theme detected
ja: ライトテーマが検出されました
ko: 라이트 테마 감지됨
zh_hans: 检测到浅色主题

# CustomMouse_DarkThemeDetected
source: Dark theme detected
ja: ダークテーマが検出されました
ko: 다크 테마 감지됨
zh_hans: 检测到深色主题

# CustomMouse_ExtensionMode_Description
source: Extension Mode: Integrate mouse style functionality into the system optimization interface
ja: 拡張モード：マウススタイル機能をシステム最適化インターフェースに統合
ko: 확장 모드: 마우스 스타일 기능을 시스템 최적화 인터페이스에 통합
zh_hans: 扩展模式：将鼠标样式功能集成到系统优化界面中

# CustomMouse_IndependentMode_Description
source: Independent Mode: Provides a dedicated mouse style management interface
ja: 独立モード：専用のマウススタイル管理インターフェースを提供
ko: 독립 모드: 전용 마우스 스타일 관리 인터페이스 제공
zh_hans: 独立模式：提供独立的鼠标样式管理界面

# CustomMouse_ExtensionPage_Title
source: W11-CC-V2.2-HDPI Mouse Style
ja: W11-CC-V2.2-HDPI マウススタイル
ko: W11-CC-V2.2-HDPI 마우스 스타일
zh_hans: W11-CC-V2.2-HDPI 鼠标样式

# CustomMouse_ExtensionPage_StatusNotApplied
source: Not Applied
ja: 未適用
ko: 미적용
zh_hans: 未应用

# CustomMouse_ExtensionPage_ApplyStyle
source: Apply Style
ja: スタイルを適用
ko: 스타일 적용
zh_hans: 应用样式

# CustomMouse_ExtensionPage_RemoveStyle
source: Remove Style
ja: スタイルを削除
ko: 스타일 제거
zh_hans: 移除样式

# CustomMouse_ExtensionPage_FeatureDescription
source: Features:
ja: 機能:
ko: 기능:
zh_hans: 功能说明:

# CustomMouse_ExtensionPage_Feature1
source: • Windows 11 style HD mouse cursor
ja: • Windows 11スタイルのHDマウスカーソル
ko: • Windows 11 스타일 HD 마우스 커서
zh_hans: • Windows 11风格高清鼠标光标

# CustomMouse_ExtensionPage_Feature2
source: • Automatic light and dark theme switching
ja: • ライト/ダークテーマの自動切り替え
ko: • 라이트/다크 테마 자동 전환
zh_hans: • 支持浅色和深色主题自动切换

# CustomMouse_ExtensionPage_Feature3
source: • High DPI display optimization
ja: • 高DPI表示最適化
ko: • 고 DPI 표시 최적화
zh_hans: • 高DPI显示优化

# CustomMouse_ExtensionPage_Feature4
source: • Multiple cursor styles available
ja: • 複数のカーソルスタイルから選択
ko: • 다양한 커서 스타일 선택
zh_hans: • 多种光标样式选择

# CustomMouse_SmartSettings
source: Smart Settings
ja: スマート設定
ko: 스마트 설정
zh_hans: 智能设置

# CustomMouse_AdvancedSettings
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置

# CustomMouse_DebugInfo
source: Debug Info
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보
zh_hans: 调试信息

# CustomMouse_CurrentStyleLabel
source: Current Style:
ja: 現在のスタイル:
ko: 현재 스타일:
zh_hans: 当前样式:

# CustomMouse_ThemeModeLabel
source: Theme Mode:
ja: テーマモード:
ko: 테마 모드:
zh_hans: 主题模式:

# CustomMouse_PluginModeLabel
source: Plugin Mode:
ja: プラグインモード:
ko: 플러그인 모드:
zh_hans: 插件模式:

# CustomMouse_LastDetectionLabel
source: Last Detection:
ja: 最終検出:
ko: 최종 감지:
zh_hans: 上次检测:

# CustomMouse_ExtensionModeRadio
source: Extension Mode
ja: 拡張モード
ko: 확장 모드
zh_hans: 扩展模式

# CustomMouse_IndependentModeRadio
source: Independent Mode
ja: 独立モード
ko: 독립 모드
zh_hans: 独立模式

# CustomMouse_ResetSettings
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 재설정
zh_hans: 重置设置

# CustomMouse_SaveSettings
source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_hans: 保存设置

# CustomMouse_Ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 就绪

# CustomMouse_ThemeAuto
source: Theme: Auto
ja: テーマ: 自動
ko: 테마: 자동
zh_hans: 主题：自动
